==================
1080P超清 By:L H X QQ：1315716388
要争夺one piece的所有海贼的目的地
伟大航路后半海域 人称新世界
但曾经征服了这片海域的只有海贼王
哥尔.D.罗杰一人
新世界阻挡了无数海贼的梦想和野心
现在吃了橡胶果实的橡胶少年
蒙奇.D.路飞和他的同伴们正在挑战这片海域
海贼王 我当定了
为了摧毁统治新世界的四皇的一角
和多拉法尔加.罗结成海贼同盟的路飞等人
虽然潜入了德雷斯罗萨
但却因为现国王多弗朗明哥的诡计
整个岛屿都被封闭在鸟笼之中
并且他还对路飞等12人定下赏金
使众人成了全体国民的敌人
就在众人和唐吉坷德家族展开激战之时
路飞和罗赶到了王宫
终于和多弗朗明哥开始了激战
同为一丘之貉 我们海军和多弗朗明哥
都没有这个资格
海军是断然当不了这个国家的英雄的
你这种想法若是传了出去...
不 老夫只是被小哥你拦在了此地而已
这可真像一场豪赌啊
老夫的运气一向很好
利库王陛下 我们究竟该如何是好啊
只要您一声令下 我们就拿起武器和他们拼了
利库王陛下 我们愿陪您上刀山下火海
大家能不能再稍微等下 嗯？等等？
等到结果出来再选择死亡也为时不晚
你以为凭你们能打败我吗
像你们这种不知天高地厚的小鬼
哪怕只有一瞬间 让你们产生了能打败我的错觉
这对我来说都是无法忍受的奇耻大辱
给我听好了
老子可是拥有世上最尊贵血统的
天龙人啊
从一出生就无比尊贵
并拥有这世上最难以企及的力量
爸爸 奴隶们都跑到哪儿去了
我们去买几个回来吧
爸爸 那群贱民居然敢不向我下跪
爸爸 为何我们会被人追杀啊
是天龙人一家 别杀了他们 让他们活着受尽折磨
年仅10岁的我就见识到了
这个世上的天堂和地狱
于是我将造成这一切的罪魁祸首亲生父亲杀死
带着他的脑袋回到了玛利乔亚
但身在天堂的天龙人们绝对不会
再接受身为叛徒一族的我
我没有任何办法能逃出这个地狱
就在这时我发下重誓
我要将这些混蛋主宰的这个世界彻底破坏
我所经历的人生跟你们完全不是同级别的
老子我可没空陪你们在这玩过家家
究极的力量！手术果实的秘密
德雷斯罗萨 西北城镇 普利姆拉
[西北城镇 普利姆拉]
请 请你等下 老公...
求你了 快住手吧 求求你了 求你了
我也不想做这种事啊
但是身体 身体不听使唤了啊
对不起 对不起了 原谅我吧
有了这么多财宝就能重造一艘船了
是啊是啊 赶快束手就擒吧 海贼们
你们这些混蛋居然趁火打劫
糟了 是啊 你们在干什么呢 快逃吧
休想逃 才不会被你们抓住呢
快给我站住 才不要呢 呸呸呸
麻醉弹开火
它们是看到火受惊了吗
还是说是本能的感觉到什么预兆了吗
可恶 本来人手就已经不够用了
这样下去它会没命的
麻醉弹 还有麻醉弹吗
到底怎么回事啊
你们是海军吧 赶快处理下这乱作一团的局势吧
你们就没有什么办法了吗
麻醉弹和士兵人数都严重不足 该如何是好啊
这样下去的话...
梅纳德中将 怎么了
在阿卡西亚 革命军萨博和一笑长官
好像是打成了平手 你说什么
这怎么可能呢 本部的大将
可是海军引以为傲的最高战力啊
为什么啊 一笑长官
多弗朗明哥已经不是七武海了
现在正是逮捕他的良机啊
海军就是这样一直重复着同样的错误吧
你加入海军已经很久了吧 中将阁下
你们难道对这充满愤怒的悲鸣
一直都置若罔闻吗
他们并非是在哭泣 是在怒吼
所谓的世界政府 难道真是神明吗
想想那句话... 其中必有蹊跷
我们该怎么做 但现在管不了那么多了
暂时先别管那些冲向多弗朗明哥那里的海贼了
总之我们先尽全力平息国内的混乱局面 是
尽量别伤害居民和这里的动物
对那些肆意妄为的家伙 用麻醉弹让他们昏厥
现在我们也只能做这些了
敌人源源不断的... 我们真的能控制住局面吗
爸爸 妈妈
你们没事吧
可恶 弄不断...
没用的
快避开 草帽
等等 等等....
橡胶橡胶的章鱼印章
太危险了 小心身后
你们根本想象不到
那些贱民会对坠落凡间的天龙人做些什么
残暴就是人类的天性
你在说些什么 冒牌明哥
那么就开始处刑吧 先从你开始好了 罗
我说 一定要把他们大卸八块 就像我这样
你真的是让我失望透顶了
有件事我一直想不通 嗯？
你不过是个从玛利乔亚坠落凡间的原天龙人
为何还会拥有这等权力
你今早甚至还调动了世界政府直属的CP0
你马上就要身首异处了 还惦记着这种事啊
那是因为我掌握着关于圣地玛利乔亚内部
重要国宝的情报
玛利乔亚的国宝？啊..
这个国宝存在本身就足以撼动整个世界
杀了多弗朗明哥
绝对不能让那个小鬼活下去
对那群家伙来说我这个逃亡者
手里握着一张最凶险的牌
绞尽脑汁都无法置我于死地的天龙人们
如今也只好同我合作
要是你的手术果实能力在那天
也落入了我的手中的话
我就能利用玛利乔亚的国宝
成功掌控这个世界的实权了
你的能力就是有如此巨大的利用价值
人格移植手术自不必说
而它的另一个逆天之处想必你也知道吧
如果手术果实的拥有者具备足够的才学
那他甚至可以实现人类自古以来的梦想
所以也有很多人称它为究极的恶魔果实
啊 我知道 但我没兴趣
这个能力的最高境界就是
能给他人带来永恒生命的不老手术
但一旦实施这个手术 能力者本人便会丧命
没错 所以我根本没打算让你吃下它
你这恩将仇报的臭小鬼 那可真是抱歉了
迪亚曼蒂的剑术 弹系
老G的体术 ROOM 注射射击
古拉迪乌斯的炮术
是我们教会了你有关战斗的一切
啊 而我能活到现在都是多亏了柯拉先生
我发自内心的感激他
多亏了他我才能用这个力量来消灭你们
[白色城镇少年 多拉法尔加.罗(10岁)]
真可恶
[16年前 北海 港口城镇 斯派达麦鲁斯]
别杀了他哦 迪亚曼蒂
这只是他成为家族见习成员前的小试身手
可恶 我明白的 多弗
赢了这家伙 就能让我做干部了吗
[唐吉坷德家族干部 迪亚曼蒂和托雷波尔]
笑得我鼻涕直流
真可恶
你是认真的吗 不许笑 我是认真的
光靠冲劲儿可是杀不了人的哦
我说过的我有炸弹
反正我已经时日不多 所以根本没什么好怕的
别太小瞧海贼了
哎呀 这家伙只有嘴上功夫呢
结束了结束了 我们来玩捉迷藏吧 赞成！
真可恶
[垃圾处理厂]
等等....我才不要呢
刚才那个船长呢
船长多弗哪有空每个新人都接待啊
嗯嗯 我们知道你已经命不久矣了
什么时候 喂喂 你什么时候会死啊
3年零两个月之后 是医生这么告诉你的吗
我死去的父母就是医生
看了病历之后我就清楚了
这小鬼真聪明
我想在三年内尽可能多的杀人 并将一切摧毁殆尽
这小子已经彻底疯掉了呢 我都流鼻涕了
不过我们这里也不是不收小鬼
但至今为止也陆续来了100多个小鬼
但几乎都是在两天以内就哭着逃走了
你真的能行吗 托雷波尔大人 迪亚曼蒂大人
他们俩也是小鬼但都是其中的[幸存者]
有什么事 巴法罗和baby5
柯拉先生回来了
摔倒了 果然又摔倒了呢
摔倒了....
哎哟诶...
多弗他并不歧视小孩子
如果成长迅速就能很快出人头地
但如果不中用那也无话可说
你就好好加油吧
柯拉先生 给您红茶 还很烫的
柯拉松 任务顺利完成了吗
那快把今天赚的钱交给我
对于金钱就算亲兄弟也要明算账的
你是叫罗吧
刚回来的这家伙和我们一样也是干部
[唐吉坷德家族干部 柯拉松]
名叫柯拉松 虽说是个注意力不集中的笨蛋
但或许是因为血统的关系 实力确实很强
而且还是船长多弗的亲弟弟
听说过去好像受过什么刺激
自那之后就不会说话了 还有他...
非常讨厌小孩 您要多加小心 干什么
啊 死人了 他一头撞进废铁堆里了
搞什么啊 那家伙脑子有病吗
可恶 可恶....
我要宰了他
柯拉先生烧起来了
如同雪国般雪白美丽令人憧憬的国家
这就是罗的故乡弗雷凡斯
但这美丽的祖国突然化作战场从地上消失
少年罗悲惨的命运现在浮出水面
下集 one piece
悲伤的记忆 白色城镇的少年罗
海贼王我当定了